Anda dan Dr Shiv membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah!
Tapi bagaimana dengan kita semua?
Reputasi kami telah
ternoda selamanya!
Orang-orang mengingat
berita utama surat kabar!
Mereka ingat foto itu!
'Kebenaran kelam
di balik beasiswa!'
Mereka akan menanyai
kita seumur hidup!
Singkatnya, siapa yang akan menikahimu?
Tapi, bibi...
- Tidak!
Jangan panggil aku bibi!
Jika kamu sangat mencintaiku,
mengapa kamu pergi
ke Rumah Kashyap meskipun
perintahku sudah jelas?
Anda belum melakukan
ini untuk pertama kalinya!
Bahkan sebelum ini, Anda
melewati batas warna merah
terang yang saya tarik
untuk pergi ke kantor polisi
untuk menyelamatkan Shiv!
Anda telah membuat lelucon
tentang reputasi keluarga kami!
Gadis yang menghilang dari rumah
pada hari pertunangan kakaknya
tanpa memberitahu siapapun,
siapa yang akan menikahi adiknya?
Anda pergi ke Rumah Kashyap untuk
membantu mereka dan menyelamatkan Dr Shiv!
Tahukah Anda apa yang terjadi di sini?
Tahukah Anda apa yang kita lalui?
'Aku tidak tahu
kemana perginya Shakti.'
'Aku hanya berharap keluarga
Ranjan tidak menyadarinya.'
'Fokusku hanya
pada adik iparku.'
"Tapi aku tidak melihatnya di mana pun."
'Aku hanya berharap aku tidak kehilangan dia.
Kalau tidak, aku harus mengeluarkan uang'
'sisa hidupku dengan yang satu ini.'
'Tenanglah, kakak iparku.'
'Jangan lakukan hal seperti
yang kamu lakukan di kantor itu.'
'Di sana, kamu kehilangan pekerjaanmu.
Di sini, kamu akan kehilangan gadis itu.'
'Tetap tenang.  saya akan mencari tahu.
'Tante.
Shakti tidak terlihat dimanapun.'
'Shakti pasti pergi ke...'
'Dia pasti ada di sana.
Dia akan segera kembali.  Tidak masalah.'
'Waktu yang menguntungkan telah berlalu.
Kita harus memulai pertunangannya.'
'Ayo.  Berdirilah, sayang.'
'Ayo.'
'Ini dia.
Pasangkan cincin ini di jarinya.'
'Letakkan...
- Tunggu sebentar.'
'Biarkan Shakti kembali.  Bagaimanapun
juga, dia adalah saudara perempuannya.'
'Adalah tugasnya untuk berada di sini.'
'Ya.  Itu adalah tugasnya.'
'Dia adalah saudara perempuannya.  Tetapi jika Anda
tidak mengetahuinya, izinkan saya memberi tahu Anda.'
'Dia sedang belajar kedokteran.
'Jadi, dia juga mempunyai
tugas terhadap studinya.'
'Menyelamatkan nyawa pasien...'
'Jadi, ini kelas
spesialnya saat ini.'
'Bagaimana cara menyelamatkan nyawa pasien?'
'Dia harus pergi setiap kali dia
mendapat telepon.  Ini kelasnya.'
'Tidak apa-apa.  Tapi yang terbaik...
Apa sebutannya?'
'Semoga sukses.
- Ya.  Doa terbaiknya selalu menyertai Rimjhim.'
'Ayo.  Letakkan di jarinya dengan
cepat.  Ini adalah waktu yang baik.'
'Tunggu sebentar.'
'Kelas apa yang lebih penting
daripada pertunangan kakaknya?'
'Bu, sudah kubilang ada
yang tidak beres di keluarga ini.'
'Tidak ada seorang pun di
rumah ini yang peduli dengan ritual!
'Aku sudah memberitahumu.'
'Jangan nikahkan Ranjan
dengan keluarga ini.'
'Tidak sayang.  Bukan begitu.'
'Orang-orang menyuruh kami untuk tidak
mengajak Ranjan dan Rimjhim bertunangan.'
'Tapi kami tidak mendengarkan siapa pun.
Kami datang ke sini dengan aliansi.'
'Yah, menurutku semua orang benar.'
'Tidak, kumohon.
Jangan dengarkan orang.'
'Mereka berbicara omong kosong!'
'Kami tahu yang sebenarnya.
Kami adalah keluarga yang baik.'
'Ayo.  Mari kita mulai pertunangannya.
- Kita bisa melihatnya.'
'Adik perempuannya tidak hadir di
pertunangan kakak perempuannya.'
'Ini bukan sesuatu yang umum.'
'Katakan padaku sesuatu.
Apa yang terjadi?'
'Saya pikir apa yang
dikatakan orang-orang itu benar.'
'Dia pasti keluar untuk menemui
seseorang dan memeluknya.'
Tahukah Anda semua hal
yang kami dengar karena Anda?
Rimjhim yang malang!
Dia harus melalui banyak hal!
Semua karena kamu!
Itu karena kamu
bahwa mereka akan
menghancurkan aliansi!
'Tidak... Tolong jangan pergi.'
'Bu, jangan pergi.  Silakan.'
'Jika kamu berangkat hari ini,'
'berita ini akan menyebar
seperti api ke seluruh kota.'
'Putriku akan menghadapi
banyak penghinaan.'
'Singkatnya, tidak ada yang
akan setuju untuk menikahi putriku.'
'Tolong jangan pergi.'
'Tuan, tolong jangan lakukan ini.'
Bersyukur!
Ranjan memahami kepedihan seorang ibu.
'Dengar, menurutku gadis yang kuinginkan'
'milik orang lain.'
'Aku hanya tertarik mendapatkan dua anak
perempuan dengan mengawini salah satunya.'
'Jika Shakti bukan bagian
dari kesepakatan ini,'
'Kalau begitu aku akan menghancurkan aliansi ini.'
'Jika kamu ingin
menikmati sisa hidupmu,'
'lalu bersikaplah seperti
pahlawan, bukan penjahat.'
'Dipahami?'
'Lihat bagaimana mereka mengemis!'
'Jika Anda membantu orang-orang yang tidak berdaya ini,'
'kamu akan mendapat manfaat.'
'Apakah kamu tahu'
'kamu akan memberikan bantuan besar
kepada mereka dengan membantu mereka?'
'Kalau begitu, apa pun yang kamu lakukan,
mereka tidak akan berkata apa-apa!'
'Mereka akan diam'
'apakah kamu menampar putri mereka'
'atau menyentuh keponakannya
dengan tidak pantas.'
'Dipahami?'
'Keponakan perempuan tidak akan berarti
apa-apa di depan kebahagiaan putri mereka.'
'Siapapun akan mengorbankan keponakannya.'
'Dipahami?'
'Maksudmu, jika aku
menginginkan adik iparku...'
'Kamu harus menikahi saudara
perempuannya dan membawanya pulang.'
'Mama.'
'Ayah.'
'Berhenti.'
Ranjan menghentikan anggota keluarganya.
Dia meyakinkan mereka untuk
menunggu sampai Anda sampai di rumah.
Dan Anda menuduh
orang-orang baik seperti itu!
Bibi, jika kamu ingin
membunuhku, kamu bisa!
Tapi aku tidak akan membiarkan
Rimjhim menikah dengan pria ini.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi
sampai saya berbicara dengan Rimjhim.
Ini tentang hidupnya!
Dan aku tidak akan membiarkan
dia mengambil langkah yang salah!
Rimjhim, ikut aku.
Sakti... Sakti!  - Manorama!
Manorama!  - Biarlah.
Gadis ini terlalu pintar.
Sangat menyenangkan berurusan
dengan gadis pintar seperti itu!
Aku akan memperbaiki keadaannya dalam sehari!
Itu adalah sebuah janji!
Ranjan Mishra!
Saya pernah mendengar nama ini.
Di mana saya mendengarnya?
Tunggu sebentar.  Bukankah
dia orang yang sama
yang dulu bekerja di
perusahaan farmasi kita?
Saya telah memecatnya.
Mengapa saya memecatnya?
Hai!
'Ranjan, sang kekasih,
mengirim video.'
Dia biasa melecehkan perempuan!
Dan itulah sebabnya saya memecatnya!
Dia menikahi saudara perempuan Shakti!
Sempurna.
Oke.  Kirimkan semua detailnya kepada saya.
Sekarang.
Shakti Sharma.
Terakhir kali, Anda memenangkan pertarungan.
Kali ini, saya akan menang.
Dan bersamamu,
seluruh keluargamu akan kalah.
Nenek, mohon maafkan bibi.
Bagus.  Anda dapat berbicara dengannya.
saya pergi.
Ya, pergilah.  Saya sudah
khawatir tentang Shakti.
Sekarang, kamu bisa membuatku lebih stres!
Anda khawatir tentang Shakti!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Pikirkanlah, nenek.
Shakti sangat berbeda.
Ini adalah pertunangan saudara perempuannya hari ini.
Dia meninggalkan pertunangan dan datang
ke sini untuk membereskan kekacauanku.
Agar aku tidak mengundurkan
diri dan berhenti dari mimpiku.
Apa?
Ya, nenek.  Kamu tahu,
jika aku melewatkan
puja kecil di rumah,
ayah akan marah besar.
Pikirkan tentang hal ini.  Dia
memiliki fungsi besar di tempatnya.
Dan dia hadir di sini, bukan di sana!
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan dilakukan bibinya!
Dia akan sering memarahinya.
Anda tahu, dia terlalu ketat.
Kamu dan Shakti luar biasa.
Dia mengkhawatirkanmu,
dan kamu mengkhawatirkannya.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu bagaimana
semuanya akan baik-baik saja.
Saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa tidak ada yang baik-baik saja.
Dan Shakti...
Dia tidak baik-baik saja sama sekali.
Rimjhim, setidaknya katakan itu
bahwa pernikahan ini
adalah kompromi untukmu.
Rimjhim, sekarang, aku
telah terbukti tidak bersalah.
Inilah alasan Anda menikah.
Inilah alasan mengapa
bibi terburu-buru.
Rimjhim.
Ini bukan waktunya untuk diam.
Ini tentang hidupmu!
Jika aliansi putus
setelah pertunangan,
bibi dan paman akan dipermalukan.
Dan itu tidak benar.
Pernikahan seharusnya
tidak seperti ini!
Pernikahan harus terjadi
antara dua orang seperti itu
yang tidak berpikir dua kali
sebelum mempertaruhkan diri
demi kebahagiaan pasangannya.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
Impian seseorang seharusnya
menjadi impian orang lain juga.
'Selama aku di sini,'
'tidak ada impianmu
yang tidak terpenuhi.'
Kebahagiaan yang satu
membuat yang lain bahagia.
'Kamu terpilih.'
'Bersiaplah untuk menjadi dokter.'
'Ya.  Ya!'
Yang saling melengkapi.
'Nenek, sekarang, aku akan menemuimu
jam 7.30 malam dengan membawa bukti.'
Dan mereka pasti mempunyai kebiasaan yang sama.
'Apakah kelainan ini baru saja terjadi?
'Atau apakah kamu sudah
menderita penyakit itu sejak kecil?'
'Gangguan yang mana?
- Berbicara pada dirimu sendiri.'
'Jangan kuatir.
Bahkan aku berbicara pada diriku sendiri.'
Dan, Rimjhim,
tidak ada kesamaan
antara kamu dan Ranjan.
Jadi, tolong.  Tolong beritahu saya.
Katakan padaku siapa dia.
Siapa?
Orang yang kamu cintai.
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Ini bukan cinta!  Ini bisnis!'
'Aku bahkan tidak mempekerjakan
orang murahan dan kelas bawah sepertimu!'
'Enyah!'
Tidak ada seorang pun.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Rimjhim.
Saya sangat mengenal Anda.
Apakah kamu menyukai seseorang?
Dan jika kamu menyukai seseorang,
kamu melakukan ketidakadilan
pada dirimu sendiri.
Anda bersikap tidak adil
terhadap orang yang Anda cintai.
Bukan seperti itu, Shakti.
Benar-benar.
Rimjhim, aku mengenalmu sejak kecil.
Kami telah berbagi semua
rahasia kami sejak kecil.
Jadi, kenapa kamu tidak
berbagi ini denganku?
Tolong beri tahu saya siapa orang itu.
Siapa yang kamu cintai?
Tolong, Rimjhim.
Rimjhim, tolong beritahu aku!
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Prediksimu benar, Purnendu.
Meski berusaha keras,
Saya tidak bisa menandatangani
surat-surat itu pada pukul 19.30.
Anak saya, Keertan,
tidak bisa menjadi MD
maupun wali utama.
Dia menggagalkan rencanaku.
Dia merusaknya.
Saya tidak terkejut.
Tapi saya pasti penasaran.
Orang yang biasa
menentukan nasib setiap orang...
Siapa yang mengubah nasibnya?
Anak itu...
Sejak dia datang ke dalam hidupku,
dia telah membuat hidupku sengsara.
Sebelumnya, saya dulu berpikir
bahwa waktu bergerak menurut saya.
Tapi sekarang, aku merasa waktu tidak mendukungku.
Gadis ini merusak semua rencanaku.
Shakti!
Shakti?
Ya.  Nama gadis itu
adalah Shakti Sharma.
Shakti.
Shakti!
Salam Mahadewa!
Salam Shambhu!
Mengapa kamu tertawa?
Mandira, terkadang, aku yakin
tidak ada yang lebih pintar darimu.
Tapi pada saat berikutnya, aku merasakannya
tidak ada orang yang
lebih bodoh darimu.
Cobalah untuk mengingat
apa yang kukatakan
padamu di tepi sungai hari itu.
'Shiv pasti akan menikah.'
'Dan gadis itu akan
memasuki hidupmu.'
'Dia akan membawa kehancuranmu.'
'Dia akan memasuki kehidupan
Shiv sebagai kekuatannya.'
Purnendu, saya pikir
Anda memberi contoh.
Saya pikir dia akan menjadi
gadis yang mewakili kekuatan.
Saya tidak tahu kalau
nama gadis itu adalah Shakti!
Namanya Shakti!
Dan dia akan menjadi kekuatannya!
Shakti akan memulai pertarungan
ini dan dia akan
mengakhirinya juga.
Masa depanmu ada
tepat di depan matamu,
tapi kamu tidak bisa melihatnya!
Jika ini bukan
kebodohan, lalu apa lagi?
Purnendu!
Mandira, kamu mengetahui
hal ini dengan baik
bahwa mereka yang
tidak memiliki horoskop,
nama mereka digunakan untuk
memeriksa kemungkinan
pernikahan mereka.
Dan untuk beberapa nama,
tidak diperlukan horoskop!
Karena mereka
ditakdirkan untuk bersama!
Misalnya, Radha dan Mohan!
Sita dan Rama!
Demikian pula, Shiv dan Shakti!
"Salam kepada Dewa Siwa!"
"Salam kepada Tuhan yang
membantu kita mencapai keselamatan."
"Dewa Siwa bersemayam di Kashi."
"Dewa Siwa membawa
Sungai Gangga di rambutNya."